---
title: "广告"
type: guide
category: guide/open-ability/ad
source: https://developers.weixin.qq.com/minigame/dev/guide/open-ability/ad/ad.html
---

# 广告

## 开通条件

满足以下任一条件的开发者，即可接入官方广告组件，获得持续的流量变现收益。

### 条件一

  1. 小程序累计独立访客 (UV) > 500

  2. 无刷粉行为且未曾有严重违规记录

### 条件二

  1. 开通内置游戏圈并产生有效活跃（即用户从小游戏内进入游戏圈产生消费/转评赞等行为）

  2. 发布官方帖 5 篇

### 条件三

若同公司主体名下已有小程序，且该小程序：

  1. 已开通流量主

  2. 从昨日开始持续 1 个季度有变现

  3. 历史不存在流量主违规记录

  4. 如果主体存在迁移，建议在迁移完成 3 天后进行开通

则当前小程序可直接开通流量主。

## 功能介绍

  * 接入简单，仅需复制广告插件嵌入代码，广告展示位置灵活控制

  * 收入回报丰厚，数据精准透明，可按天查看收入

  * 广告支持多种形态，客户资源丰富，并经过严格审核后投放，给用户展示合适的广告

  * 获得优选合作项目报名资格，在微信生态实现规模化及高效变现

## 开通方法

登录 <https://mp.weixin.qq.com> 管理后台，点击“功能”-“流量主”板块

![](https://mmgame.qpic.cn/image/449102655c09233b45da14e29d0c68b23ecffa70e04547b546d1472b3a406545/0)

## Q&A

#### 为什么我的访客量大于500了，还是无法开通

  * 流量主资格需要次日刷新，请于满足条件后次日再试
